这是讲一个
为了救快要废社的篮球社
而努力的新任老师的故事
大家好 我是波多野
今天开始当你们的老师
我会努力
跟大家互相信任
就像母子一样
彼此信赖
你
想要充满梦想的生活吧
你也是
想要燃烧青春的生活吧
各位
跟我一起歌颂学生生活吧!
(新老师波多野结衣)
用痴女技巧锻炼肉棒的女老师
各位
(当老师第一天)
你们是我重要的学生
我会...
老师 可以了吧
这份相遇是非常....
够了吧
什么?
我们要好好...
让我们走
放我们走
放我们走 够了吧
反正我们快废社了
什么?
我们篮球社啊
只有这5人
根本打不了比赛
5人都上场啊
不可以
我们有烦恼
反正又赢不了
没干劲
感觉又很累
没兴趣
也不想练习
就是
反正赢不了
够了
大家 走吧
等等 我懂了
老师懂了
我会给你们很棒的东西
大家
会自慰吧
什么啦
好老师知道的
你们的问题就是自慰过度
才没有这么频繁咧
对吧
顶多每天一次啊
不自慰怎么睡啊
今天开始
禁止自慰
我来管理你们的射精
什么鬼啊
你说什么啊
什么鬼
可以吧
老师说什么啊
是...
真乖
那拜托啦
太扯了
今天开始
由我管理
赢了比赛就纶你们奖励
奖励就是
跟老师无套做爱
无套做爱?
真的?
(所以....)
田中 早啊，
田中
老师
怎么啦?
我没睡好啊
昨天一直朱眠
你已经忘了吗?
不准自慰啊/
对吧
是...
真的吗?
你是没打所以睡不好吧
那老师我...
来帮你啊
怎么啦
怎么啦?
怎啦?
很困扰吗?
你打过了?
没有
在发抖呢
真敏感
怎啦?
已经硬了唷
我...
好硬唷
爽吧
真可爱
不可以吗?
爽吧
真的没自慰吗?
我看看
让我看吧
好硬唷
打过了吧
射几次?
3次
还是好硬唷
爽吧
我...
好硬唷
爽吧
跟老师
做好事吧
想要吧
来啊
爽吧
还没唷
你看
什么?
要射了?
不可以 给我忍住
爽吧
好硬唷
再来
看光咯 害羞吧
来啊
讨厌
爽吧
好硬唷
不行了
不可以
好硬唷
爽吧
不准动
不可以
不准射唷
忍住
爽吧
给我忍住
真是的
好多唷
射了呢
为什么不忍住
还可以吧
可以吧
不行
来了
老师
为什么来了?
家庭访问
可是...
为什么没来练习?
我...
打扰了
等等
这边啊
你的房间
好脏唷
住手
这什么?
这是...
你打过了吧
这个!
竟然有A书
你喜欢这种啊
你有打过了?
这要没收
我没有打
真的?
你看着这打过了吧
没有
为什么不来练习?
因为又没女生会看
哪里会
你打篮球就会受欢迎了
骗人
真的
你想受欢迎吧
想
那要禁止自慰
有禁止吗?
有
真的?
真的
那好啊
老师确认看看
怎么啦?
兴奋吧
怎样?
我是处男
这样啊
真可爱
爽吧
禁止自慰后会有奖励唷
做什么啊?
确认啊
竟然硬了
你该不会...
兴奋了?
不是的
这么硬了
我要看看
你有没有禁止自慰
可以吧
怎啦?
爽吧
亲吧
好的
老师
好色唷
爽吧
好爽
真可爱
想要我舔?
对
怎么办呢?
爽吧
想要吧
舔我
好吧
爽吧
好害羞
只有老师在啊
来
好可爱唷
这是妈买的
好可爱
没问题
不用怕
好猛唷
忍很久吧
爽吧
害羞吧
交给老师吧
处男的味道
处男啊
想看吗?
可以吗?
想着
怎么啦?
好想看
第一次嘛
爽吧
喜欢吗?
喜欢...
再来
可以唷
好棒
好了
还想看啊
抱歉
没事吧
怎么啦?
爽吧
好棒
想要我舔吗?
想要吧
说啊
我想要
什么?
帮我口交
好吧
只好帮你啦
爽吧
再来
还要啊
爽吧
好爽
怎啦?
没事吧
太爽了
很爽吧
好爽
振作点
忍住啊
忍啊
爽吧
加油
要忍住唷
可以吧
用这个
当作是我的小穴
来啊
爽吧
好硬唷
忍住唷
爽吧
要去了
忍住唷
你看
爽吧
好爽
去了
爽吧
爽吧 给你奖品
来吧
你看
想看吧
爽吧
你看
好美
第一次看?
爽吧
好想摸
想摸啊
怎么办
好想摸
让我摸
来啊
不可以
不行
忍住
爽吧
老师
好爽
可以射唷
想射吧
射了就结束咯
我会忍住的
爽吧
老师 等等
很爽吧
好爽
不行了
爽吧
你看
老师...
看啊
好棒
你看
爽吧
怎么啦?
不可以 老师
这么快就要去啦
太爽了
忍住唷
爽吧
你看
求我啊
我想看
我想看小穴
再来
我想看
真是的
你要努力练习打球唷
那我就给你看
我会的
真的?约好了
是
不会翘掉练习了
那好吧
你看
好棒
再来
你看
好色唷
好棒
要努力练习唷
对的
爽吧
好爽
想进来吧
不过
你要打赢比赛
没插过吧
如果你说可以赢
就可以插
说好了
要禁止自慰唷
会哦
你看
看好了
插喔
好棒
进来了
很爽吧
好棒
说好了吧
达成就有奖励唷
老师
好棒
如何?
太爽了
好棒
你看
去了
忍住
好棒
去了
再来 好棒
好棒
不可以
忍住喔
持续久一点
才会有女友
懂吧
了解了吧
好棒
好激烈
不可以
忍住
我会努力
也要练习打球
来吧
好棒
可以摸吗?
特别给你摸
好棒
老师
再来
我转过去
该怎么办?
来吧
边进来边亲我
这边
抱歉
好棒
怎么啦?
忍不住了?
好棒
要去了?
再来
去了
我忍住了
太好了
再来
好棒
可以射了
来吧
射给我
好棒
老师要去了
去了
不行了
好棒
去了
好多
好棒
过来
帮你舔干净
好棒
爽吧
你很努力呢
越忍越爽唷
是吗?
学到了？
谢谢老师
社团也要加油唷
好
(禁止自慰第14天)
门开着呢
关起来啦
你要干什么?
过来
住手
有禁止自慰吗？
真的有?
有的
真的吗?
那我检查一下
真的没有啦
真的?
没有自慰
可疑啊
真的吗?
我看看
这跟我关系可大了
你们要努力练习啊
想看奶吗?
不想?
你看
想看吧
还好
你看
我...
想看吧
可以摸唷
不用了
别客气
很软吧
想要吧
老师会帮你的
摸吧
可以吧
快点啦
很软吧
等等
不行
怕什么啊
这是检查啊
你有听话就会给你奖励
对吧
想看吧
你看
看到了吧
来
来吧
来啊
你看
快啊
好棒
喜欢吧
真可爱
我看看
爽吧
来吧
想看吧
不用了
我就是不想练习
你很硬啊
说什么啊
我帮你打气
你看
那什么表情啊
如何?
来啊
自己摸
你看
快动啊
近一点
想看吧
快点来啊
你看
看啊
来啊
想舔吧
老实一点
来啊
伸舌头
好吃吗?
再来
好好舔
好棒
好好舔唷
有干劲了呢
去了
好棒
老师
我....
也帮我吧
怎么可能!
想的美
起来
想要吗?
要忍住唷
爽吧
好棒
忍很久吧
老师去
不可以
给我忍
我帮你
好棒
老师
忍不住了?
帮你做更爽的吧
更爽?
猜是什么?
是什么?
这...
不知道
所以
要你猜啊
给我忍住
好
很好
好棒
你看
很爽吧
开心吧
好棒
你看
偷偷自慰过了吧
没有
真的?
你看
好棒
如何?
爽吧
看好了
怎么啦？
好棒
去了
不可以
给我忍
来吧
好棒
好想要
想要吧
很想要吧
好棒
爽吧
你看
好想要
请舔我
很好
好棒
你看
爽吧
好棒
不可以
忍住
忍住的话
就可以做爱唷
想要吧
加油
好棒
忍不住了
射了
你看
好棒
真可惜
没忍住呢
不能做爱了
不过还有下次
加油
（篮球社招社员 没经验也欢迎
当经理也欢迎 可以参观
要讨论恋情也0K）
(禁止自慰30天)
木场
我要检查咯
看你有没有自慰
没有
真的?
我看
真的吗?
没自慰反应应该很大啊
我没有自慰啊
骗人
不给你奖励咯
懂了吧
开始检查啦
真的有忍吗?
懂了吧
真是够了
我要看你有没有自慰
好的
看好了
给我看好了
如何?
硬了吗?
没自慰应该已经硬了
想看吗?
不可以
你看
喜欢吗?
喜欢
你看
想看吗?
求我
拜托
大声点
拜托你
完全不行
真的有诚意吗?
为什么硬了?
谁说可以硬了
你真的
没自慰呢
真可爱
真乖啊
好可爱唷
怎么啦?
爽吧
真变态
看好了
怎么啦?
爽吧
变态
想要奖励吗?
想要
想要啊
那你要忍住
忍住唷
在抖呢
好棒
想被舔吧
来啊
不准自慰唷
好硬唷
不害羞吗?
还在抖呢
兴奋吧
变态
爽吧
真M
让我脱啊
真是的
好硬唷
想要吗?
想要我舔吗?
求我
大声点
真是够了
死变态
爽吧
积了一个月?
真的?
爽吧
忍住唷
不可以
怎么啦?
好爽
这样爽啊?
变态
爽吧
想看吧
来啊
我会给你看嘛?
想的美
变态
爽吧
没事吧
很爽吧
想被舔吗?
想吗?
怎么啦?
爽吧
变态
过来
爽吧
好害羞
好猛
爽吧
忍住唷
忍住
去了
屁眼在抖唷
不准射
给我忍
就有奖励
爽吧
不可以
忍住
等等
都叫你忍了
真是的
还在射
好猛
笑什么啊
真是的
继续啊
都叫你忍了
起来!
起来
不可以
再来啊
(离比赛还有一周)
(禁止自慰89天)
状况如何?
有努力吗?
有的
太好了
加油
当然
真的没自慰?
没有!
快比赛了
要持续下去
好的 麻烦你了
来吧
想看吧
我特别穿来了
还有唷
好棒
老师
好兴奋
真的没自慰?
没有!
那来吧
老师
爽吧
好硬唷
因为没自慰呢
好棒
来啊 好棒
好硬唷
好棒
积很多吧
汗臭
好棒
来吧
快去了吧
爽吧
真敏感
好棒
来吧
你很努力呢
老师
好棒
帮我舔
好吧
好棒
给你奖励
想要吧
想要
那要忍住唷
忍住
好的
好棒
来吧
不可以
给我忍
忍住啊
好棒
老师
快舔啊
给我忍
忍住
之后就可以
干老师咯
好棒
去了
很努力呢
来吧
干更爽的事吧
想要吧
好棒
老师的小穴
想进来吧
还没说可以啊
继续忍
懂了吧
很爽吧
好棒
老师
忍住
去了
忍住了?
不行了?
再来
老师
好棒
努力忍唷
我会努力
好棒
你很努力呢
给你奖励吧
不过
你比赛要赢唷
当然!
来吧
插了唷
好棒
插咯
进来了
爽吧
好棒
老师
好爽
好棒
忍不住了
再来
好棒
第一次这么爽
我帮你更爽
来吧
进来
好
会吧
没问题
好棒
再来
老师
好棒
不可以
来吧
好棒
快点
中出老师
射给老师
射在里面
老师
好棒
去了
来吧
帮你舔干净
好棒
好吃
主将
一定要优胜唷
是